Facundo,

Antes que nada te agradecemos por tu interés en el grupo.

Si bien la asistencia a las reuniones está abierta a personas de todos los géneros, éste es un grupo enfocado a mujeres y minorías de género que programamos en R, con el objetivo de lograr un ambiente inclusivo donde estemos cómodas/os compartiendo lo que hacemos.

Te dejamos un link para que veas si estás de acuerdo con la filosofía y el Código de Conducta de R-Ladies y, de ser así, te daremos la bienvenida!

https://www.meetup.com/es/rladies-santa-fe/messages/boards/thread/51557010


Muchas gracias y saludos,

Organización de R-Ladies Santa Fe.